
---
*책상 근처에 떨어져있는 작은 녹음 장치를 발견합니다.*

---

[클로이]: 알렉스, 안녕? 오랜만이야. 언제 놀러갈까?

---

_알렉스는 무거운 한숨을 쉬며 대답합니다._

알렉스: 응, 알아. 요즘 일이 너무 바빠서 너랑 만나지 못했어. 일도 많고 술 한잔 마시며 이야기 나눌 시간도 없어.

---

_클로이가 다시 말하기 전까지 잠깐의 침묵이 이어집니다._

클로이: 알아, 바쁜 거 알아. 그래도 우리를 잊지 말아줘. 네 크루도 중요하고 우리도 너랑 더 많이 만나고 싶어.

---

_알렉스는 불편한 듯이 목소리를 교묘하게 바꿉니다._

알렉스: 물론이지, 그건 알아. 클로이, 고마워. 다음 일 끝나면 시간 내서 만나자. 저녁이나 같이 먹을까?

---

_클로이는 부드럽게 웃습니다._

클로이: 좋아. 그리고, 바쁘더라도 우리는 언제나 서로를 도울 준비가 돼 있어. 이제 핑계 대지 말고 다음에 네가 백업이 필요할 때는 우리한테 연락해.

---

_녹음이 갑자기 끊깁니다. 알렉스는 생각에 잠깁니다._
